[Programa con subtítulos en español]
[Lee Eun-saem como Kim Hye-in]
[Yeri como Baek Je-na Lee Jung-hyuk como Seo Do-eon]
[Yoo Jung-hoo como Lee So-mang Han Da-sol como Oh Shi-eun]
[Jang Sung-yoon como Kim Hae-in]
[Park Si-woo como Min Yul-hee, Jang Deok-su como Park Woo-jin]
[Perra y Rica]
[Apoyo de producción del Departamento de Cultura y Deportes, Centro de Renovación Cultural de Corea]
Esta obra es puramente ficticia, los personajes nombres geográficos, órganos, grupos, acontecimientos que aparecen en la serie no tienen nada que ver con la realidad.
¡Qué mala suerte!
Debe doler mucho.
¿Estás bien?
¡Oigan! ¡Atrápenla!
¿Adónde fue?
Parece que fue por aquí.
Parece que finalmente se fueron.
Gracias por ayudarme.
Solo pasaba por aquí y lo vi.
Parece que estás muy ansiosa.
¿Pero tu pie está bien?
Me concentré en huir sin notar que no llevaba zapatos.
Espera un momento.
¿Por qué no te pones estos?
Aunque están un poco sucios,
llevarlos es mejor que quedarte descalza.
Sí.
Me servirían suficiente.
Gracias.
Te he estado molestando.
- Por cierto, soy nueva aquí... - Te conozco.
Te llamas Hye-in.
Kim Hye-in, ¿verdad?
¿Nos hemos visto antes?
Bueno...
De hecho, tu nombre apareció en la comunidad escolar.
[Sala de Bellas Artes]
- El Grupo Han Myung y tres grandes empresas nacionales  donan más de 5.000 millones de wones a la Escuela Secundaria Internacional Cheongdam-
Por eso,
Baek Je-na es la reina
de esta escuela
que los más ricos y nobles controlan.
Eso es lo que quieres decir, ¿verdad?
Sí.
Por eso, nadie puede desobedecer a Baek
y los debajo de ella llamados "clase diamante".
En realidad, la gente de nuestra clase no tiene mucha oportunidad de hablar con ellos.
Pero el primer día de mi ingreso a la escuela atraje la atención de Baek.
Parece que mi carrera escolar
ya está arruinada.
Aunque no sea por Baek,
te harán bullying igual,
ya que entras en la escuela por el Sistema de Admisión Igualitaria.
Qué buen consuelo.
Lo siento.
¿He dicho mal?
No, no tienes que disculparte por esto.
Eres la única persona con decencia que conozco
desde mi ingreso a esta escuela
Por cierto,
no eres la única...
Tengo que ir a un lugar ahora.
¿Te vas tan pronto?
Si me encuentran aquí, te comprometeré.
Ahora no hay nadie. Es mi oportunidad.
Muchas gracias por la ayuda de hoy.
Por cierto, ¿te llamas Oh Shi-eun?
Los zapatos que me prestaste hoy
te los devolveré la próxima vez que nos veamos.
Hasta luego, Oh Shi-eun.
[Perra y Rica]
¿Es necesario que la busquemos también?
Oye.
Si todavía quieres acercarte a Baek Je-na,
es mejor que la busques con tus ojos atentos.
- Seo Do-eon, dijiste que si tengo dificultades,
puedo contactarte en cualquier momento. ¿Eso todavía es válido?-
Chica astuta, ¿dónde te escondiste?
¿Se escondió en el edificio principal?
Mi instinto dice que debería estar aquí.
- Seo Do-eon, dijiste que si tengo dificultades,
puedo contactarte en cualquier momento. ¿Eso todavía es válido?-
Oigan, esa chica está ahí.
¡Oigan! ¡Atrápenla! ¡Atrápenla!
Miren, ¿es ella?
Mira, ya te lo dije.
Te encontré, chica astuta.
Ustedes...
Esto es claramente violencia escolar
Sise  me acercan un paso más,
los grabaré y lo publicaré en Internet.
Luego llamaré a la policía y al Comité Anti-violencia Escolar
para dejar un mal récord en sus vidas.
Vaya, un mal récord.
Solo le tienen miedo la gente como tú que son de clase baja
y no tengan otra opción de vida.
Haz lo que quieras.
Y sabrás cuán injusto y estrecho es este mundo.
Así podrás saber cómo es la vida.
De todos modos, te atraparemos, ¿por qué desperdicias tu energía?
Ya no tienes dónde escapar.
-¿Por qué saltaste? -¿Cómo puede ser?
¿Por qué Seo Do-eon salvó a esa estudiante pobre?
Claro que sí es válido.
¿Dices que Seo ayudó a esa loca?
No sé qué está pasando ahora.
Antes no le importaban asuntos ajenos.
¿Por qué? La razón es obvia.
Para los hombres, basta con que sea una hermosa.
¿Y qué?
- Dicen que la naturaleza de una persona es difícil de cambiar. - ¿Qué?
Olvídalo. Cuelgo.
Solo mi amor por él es todo.
¿Es realmente un crimen capital para ti?
Sigue diciendo eso de amor...
¿Es este camino correcto?
Oí que la cena familiar de hoy se celebrará en el Hotel Ruiko.
Bueno...
El presidente cambió el lugar.
- Come más. - De acuerdo.
Je-na.
¿Por qué estás herida? Tu cara...
¿Dónde está mamá?
¿Por qué mencionas a tu madre aquí?
Porque hoy es el día de reunión familiar mensual,
no es el de comer con persona irrelevante.
Por eso quiero decirte que
esta es la cena que preparé con propósito.
Tienes que pensar cómo llevarte bien con ella en el futuro.
¿Por qué debo llevarme bien con esa mujer?
¿Acaso no sabes que entre los riesgos que corre un presidente de Grupo,
solo el escándalo puede causar mayor afecto al precio de las acciones?
¿Cómo te atreves a decir esto?
¿Acaso me equivoqué?
Maldita chica, incluso ahora...
¿No me prometiste que no te enojarías?
Déjame hablar.
Je-na,
vas a tener a un hermanito.
Él ya tiene 12 semanas.
Fui yo quien pidió arreglar la cena de hoy al presidente.
Pronto seremos una familia. No hace falta que nos lastimemos la una a la otra.
¡Qué locura!
Tú...tú...
Je-na.
¿Te lastimaste en otra parte?
No, solo se rozó la piel de mi rodilla.
Tu uniforme escolar también está sucio.
Te pido disculpas de la parte de ellos.
Si quieres, puedo darte un nuevo uniforme escolar.
No, es culpa de los demás.
¿Por qué te disculpas?
No sé si sabes que el director de esta escuela es mi padre.
Lo hago por un sentido de responsabilidad.
Así que no tienes que rechazarlo.
Tienes razón.
No soy alguien que merece atención.
Todavía estoy preocupado.
Escúchame.
Me gusta Kim Hae-in.
[Nota: la pronunciación de Kim Hae-in en coreano es similar a la de Kim Hye-in]
En mi infancia,
odiaba a Cenicienta.
[Tarea de arte: Mi sueño es ser Cenicienta]
¿De verdad tu sueño es ser Cenicienta?
[Tarea de arte: Mi sueño es ser rica] [Kim Hye-in]
¿Qué pasa?
Si pudiera ser Cenicienta,
podría casarme con el príncipe.
[Tarea de arte: Mi sueño es ser rica] [Kim Hye-in]
¿Qué tiene de bueno casarte con un príncipe?
Casada con él, tienes que cocinarle y lavarle la ropa.
Es mejor ser rica,
así puedes comer lo que quieras y hacer lo que quieras.
¿Así?
Tonta.
Si te casas con el príncipe, te convertirás en una rica.
Ni siquiera sabes esto.
Yo, de 18 años ahora, en un momento tengo esta idea:
¿Ahora aún puedo soñar con ser Cenicienta?
Por eso, contéstame:
Si quieres...
¿quién mató
a Kim Hae-in?
¿No lo viste ese día?
¿Quién empujó a Hae-in del techo?
Lo sabía...
Maldita sea, eso de Cenicienta...
Si te digo la verdad,
¿qué puedes hacer por mí?
¿De verdad es ella? ¿Es verdad?
¿No es Kim Hye-in? ¿Por qué están juntos?
¿Qué pasa? ¿Por qué están juntos?
No lo sé. ¿Cómo puede ser?
¿De verdad están saliendo juntos?
Parece que sí.
¿Es verdad?
Oye, estudiante pobre.
¿Qué te pasa?
¿Qué quieres decir?
¿Estás preguntando a sabiendas?
¿Qué relación tienes con Seo Do-eon?
¿Por qué quieres saberlo?
Ah. Porque Seo es de la clase  diamante, ¿verdad?
Y ustedes son unas tontas que deben ponerse humildes ante él.
¿Cómo puede haber una loca así?
¿En serio?
¿Seo saliendo contigo? ¿Él está loco?
Solo sería posible si fueras guapa.
-Miren su figura... -Ustedes...
¿Dijimos algo incorrecto?
Es obvio que te ayudó con buena intención.
¿Por eso crees que eres genial y merecida de su ayuda?
¿Buena intención?
Sí, buena voluntad, compasión y piedad.
¿Terminaste?
Ya terminé.
Ahora es mi turno.
Estoy saliendo con Seo Do-eon.
Oye, Seo Do-eon.
Dímelo tú mismo.
¿De verdad estás saliendo con esa loca?
¿Quién mató a Kim Hae-in?
¿No lo viste ese día?
¿Quién empujó a Hae-in en el techo?
Dijiste que te gustaba Kim Hae-in. Acaso...
Toma esto.
¿Qué? Resulta que tiene novia.
Resulta que te acercaste a mí a propósito desde el principio.
Y dijiste que si tuviera dificultades, y me pediste que te contactara en cualquier momento.
Así que tenías un propósito.
¿No te dije que el director de esta escuela es mi padre?
Escuché el contenido de la llamada de ese día.
Así que mejor no me mientas.
Entonces pregúntale a tu papá. Bastardo.
¡Maldita sea!
Porque eres la única persona que puede decirme la verdad.
Si te digo la verdad,
¿qué puedes hacer por mí?
¿Me lo dirías?
Pero no ahora.
Depende de cómo te comportes.
Sí, estamos saliendo.
Así que no la intimiden.
Si terminan. Me voy.
¿Cómo es posible? Parece que está realmente loco.
Así que no la intimiden.
¿Hice algo malo?
Lo que me sorprendió mucho era que
esa chica no era nada guapa.
No, ¿por qué?
De repente se declaró así.
¿Acaso que ella encontró su secreto?
No me ocultaste algo, ¿verdad?
No.
¿Qué quieres hacer?
Estaba a punto de preguntarte.
¿Qué hiciste en solo dos días en esta escuela?
Dios mío.
¿No lo sabías todo?
¿Por qué preguntas a sabiendas?
Entonces golpeaste a Baek Je-na con la frente
y robaste el corazón de Seo Do-eon, ¿es así?
Es interesante, Kim Hye-in.
¿Qué dices?
Si es verdad, te felicito.
¿Me trajiste aquí para decir eso?
No, porque eres realmente muy interesante.
Estudiante transferida.
Vamos a presentarnos formalmente.
Espero que nos llevemos bien en el futuro.
No esperaba que tu actitud cambiara tan rápidamente.
Aunque no queríamos hacerlo,
pero escuché que realmente estás saliendo con Seo Do-eon.
Entonces no hay necesidad de seguir siendo tu enemigo.
Somos diferentes de los hombres ignorantes.
Sabemos observar la situación.
Por supuesto, no hay necesidad de ser enemigos.
Hecho.
Entonces quiero preguntar, ¿cómo conociste a Seo Do-eon?
¿Quién confesó el amor primero?
Se conocieron antes, ¿verdad?
No pueden enamorarse solo un día, ¿no?
Si tienes algún truco en esto, dímelo.
Yo también quiero saberlo.
Si te da curiosidad, es mejor preguntar uno por uno.
Me van a matar con sus ruidos.
Sí, podremos preguntarte otro día.
El viernes se celebrará una fiesta especial entre chicas.
Hay que arreglarlo bien ese día. Hablaremos más tarde.
¿Qué fiesta?
Una fiesta especial entre chicas.
Descripción breve:
Es una fiesta de una asociación a la que solo las chicas pueden unirse.
Pero no puedes creer que es una asociación muy común.
Solo los activos de nuestra familia han sido verificados hasta cierto punto,
y nosotras, las hijas de estas familias se reúnen
para promover la amistad.
¿Pero ahora quieres invitarme a esa fiesta?
¿Una fiesta que solo las hijas de familia certificados pueden asistir?
Por supuesto, no es así
para ti, una estudiante nacida en una familia pobre.
Es una fiesta en la que los estudiantes  admitidos por admisión igualitaria no se atreven a pensar.
Pero ahora estás saliendo con Seo, ¿no?
¿Cómo es posible que no tengas este privilegio
después de salir con una persona del máximo nivel de diamante?
¿Sí?
No importa si me dan algún privilegio o no,
de todos modos, creo que esta ocasión no es para mí.
¿Estás bromeando?
Claro que vas a ir a esa fiesta.
¿Cuándo tendrás la oportunidad de participar en esa fiesta de lujo?
Tal vez me vaya a pasar algo después de ir a la fiesta.
¿Por qué voy a la fiesta?
Eso es tonto.
¿Qué era lo que me dijiste
cuando fuiste a esa escuela por primera vez?
Dijiste que muchos contenidos de la escuela que te apoyaba no eran gratuitos, sino un descuento.
E irías a disfrutar cada una de esas preferencias para cambiar tu vida.
¿No es este tu objetivo?
También puedes acumular contactos con los herederos de esas empresas.
Has encontrado una oportunidad genial para cambiar tu destino.
¿Por qué eres tan cobarde?
¿Qué te pasa? ¿Por qué estás tan activo?
También quiero terminar esa vida ociosa.
Estoy buscando oportunidades para hacer prácticas.
Pero dicen que incluso si buscas una oportunidad de hacer prácticas,
hay que tener enchufe.
Ya veo.
No sé qué tipo de cosas sucias vas a encontrar en esa fiesta.
Pero espero que no olvides que
será más sucio y despreciable lo que vas a encontrar en el futuro.
Sí, dijiste eso a un estudiante de preparatoria que quiere vivir bien su vida.
Gracias.
¿Vas a ir?
No.
¿Por qué?
No puedo ir aunque quiera.
Porque no tengo vestido para esa ocasión.
Un momento.
-=sitio web de compras C - Ángel noble, ropa de Cenicienta, vestido de princesa No.1=-
¿Qué debo hacer ahora?
Todas las presentes deben llevar vestidos de marca.
Además de estas tiendas de alquiler como las bromas de niños,
¿hay alguien que te preste un vestido de verdad?
No hay este tipo de persona a mi alrededor.
Parece que hay uno.
¿Quién es?
¿Por qué no?
¿En serio?
¿De verdad puedes prestarme?
Profesora, no. ¿Cómo obtuviste la carta de invitación de la fiesta?
¿Otra vez es un gran alboroto?
Oye.
También sé sobre la fiesta entre chicas.
Para entrar en la clase alta,
debemos pasar esa fiesta.
Porque es muy exigente con las condiciones de calificación,
así que no he escuchado ninguna información.
De todos modos,
cuando vuelvas, me contarás los detalles.
Esta es la condición que te presto el vestido.
Wow, nuestra Na Yeon es muy lista.
Entre todos los estudiantes de secundaria que conozco,
eres la persona más inteligente.
¿Por qué me elogias así?
Es fácil decirte los detalles.
Si me prestas el vestido,
aunque el favor no es mucho, te daré un regalo de agradecimiento suficiente.
Da igual. No puedo hacer nada con ese poco dinero.
De todos modos, olvídalo.
Cuando me lo devuelvas, basta con que no lo ensucies.
¿Sabes qué?
Para vestidos para fiestas, es normal incluso el gasto es millones de wones.
Señora, soy Na Yeon.
-Hola. -Compré un vestido de fiesta dos mes pasados. Eh...
-¿Puedo llamarla hermana? -Ayúdame a prepararlo.
De acuerdo.
- Pei Jia-yong. [Fiesta de hermanas] Seúl, calle Jiacheng 3, lugar de la fiesta. Puedes seguir esta dirección a las 7 de la noche. Los invitados que verifiquen la entrada uno por uno Solo necesita mostrar el código QR para entrar. ¡Lleva su carné de estudiante para verificar su identidad! =-
Pueden seguir esta dirección mañana a las siete.
Los invitados serán identificados uno por uno,
pueden entrar si muestran el código QR.
El código QR y el certificado de estudiante. Son tan exigentes.
Gracias, señor.
Guau, perfecto.
Justo a tiempo.
No importa a dónde vaya, eres la ganadora.
¿Qué pasa? ¿Por qué tienes esa cara?
Aunque estoy aquí, me siento mal.
Llevas un vestido de 8 millones de wones. ¿Por qué dices eso?
¿No quieres aparecer por primera vez?
¿La primera vez? ¿Qué?
Es la línea de las series inglesas que suelo ver.
Se llama un aristócrata adulto así
cuando es introducido en una ocasión de primera clase.
Dios mío. ¿Crees que aquí es el Reino Unido del siglo medio?
Además, no soy noble.
Oye, aunque eres nacida pobre,
hoy a través de esta fiesta, es la primera vez que entras en una sociedad lujosa.
Es verdad.
Es tu primera aparición.
Vaya.
Cenicienta se encuentra con el príncipe
porque va a la fiesta.
¿Lo sabes?
De todos modos, ve a ver la fiesta.
Es una fiesta de chicas, tal vez no haya un príncipe,
pero alguien se convertirá en una de las personas que te va a ayudar mucho en tu vida.
Sí, quiero acercarme a ellas.
Así está bien
Genial.
Se viste muy bien.
Por cierto, ¿podemos ir al hotel de tu familia para divertirnos?
Sí, es diferente.
Sí, aún no lo he visto.
[Fiesta de hermanas]
Tal vez esta vez sea muy impresionante.
Me gusta esto.
Dios mío.
Oh, lo siento.
Aunque sea gratis,
pero aun así lo aceptas con tanta alegría.
¡Vaya!
¿Saben cuánto cuesta este vestido?
Mi pie.
¿Estás bien?
Oh.
¿No me conoces?
Te conozco.
Encantada. ¿Eres novia de Seo Do-eon?
¿Por qué estás aquí?
En realidad, no necesito asistir a una fiesta de este nivel.
Pero alguien me dijo que tenía que participar en esta fiesta,
así que vine aquí.
Yo también quiero decir eso.
-¡Qué asombroso! -Es muy guapa, ¿verdad?
Dios mío.
¡Qué guapa!
Cuando me lo devuelvas, basta con que no lo ensucies.
Es una trampa.
¡Maldita sea!
[Apoyo de producción del Departamento de Cultura y Deportes]
[Apoyo de producción del Centro de Renovación Cultural de Corea]